Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You come across a handful of soldiers from %randomnoblehouse%. They tilt their caps at you.%SPEECH_ON%Evening, mercenaries.%SPEECH_OFF%Not sure if they're about to attack, you make a subtle nod toward %dude%. He puts his weapon within hand's reach and nods back. You return your attention to the soldiers, giving them a friendly wave. Their lieutenant steps forward, grinning.%SPEECH_ON%Oy' mercenary, we've little use for you in this world now.%SPEECH_OFF%Slowly, you lower your hand, hovering it above the pommel of your sword. You ask what the man means by that. He laughs.%SPEECH_ON%You haven't heard? War's over. The greenskins were routed from %randomtown% just a few days ago. Scouts report seeing them bastards running for the hills every which way, fighting amongst themselves, the orcs killing the goblins, goblins killing the orcs, just a full on rout. So, yeah, noble houses need not pay your sorry arse for nothing now because us real soldiers got it under control. Now why don't you and your pathetic lot clear out of the way. Us fighters got places to be, understand?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你遇到一些来自 %randomnoblehouse% 的士兵。他们扭头看向你。%SPEECH_ON%晚上好，雇佣兵。%SPEECH_OFF%不确定他们是否要进攻，你对 %dude% 微微点头。他把武器放在伸手可及的地方，点了点头。 你把注意力转移到这些士兵身上，友好地向他们挥手致意。 他们的军官走上前来，嗤笑道。%SPEECH_ON%哦，雇佣兵，你们对我们还有点用处。%SPEECH_OFF%慢慢地，你放下你的手，把它悬在剑柄上。 你问这个人那是什么意思。他笑着说。%SPEECH_ON%你没听说么？战争结束了。 绿皮已经在 %randomtown% 溃败了，就在几天前。 侦察兵报告说看到他们这些混蛋到处往山上跑，互相厮杀，兽人杀哥布林，哥布林杀兽人，溃不成军。 所以，是的，贵族家族现在不需要为你的屁股付钱了，因为我们这些真正战士已经控制住局面了。 现在你和你那群可怜虫为什么不让开。 我们这些战士在行军，明白吗？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]%chosenbrother% says that %witchhunter% probably knows what to do here. You agree and run to go get the witch hunter. On your return, he assesses the situation before consulting a thick book that'd been hidden away in a pocket. He nods, murmuring to himself as he reads. Finally, he snaps his fingers.%SPEECH_ON%This is a Gespenst von Zwei, a haunting of two souls. In this case, Hoggart's and that of the man whose body his head now rests upon. One soul egregiously cast out is simple enough, but two combined is a malevolent and angry force. If we simply destroy the body or the head, the souls will be bound together and will haunt the lands forever. Some even blunder into the skies. Unfortunately, instead of finding the heavens, they find a hell of unending confusion and the fury that brings. I believe Hoggart's soul, or whatever binds him to this world, is stronger than that of the other man's. The struggle he had in life was too great to simply end on his final breath and that is why he stands at his old home.%SPEECH_OFF%You stop the witch hunter and ask the most pertinent question...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]%chosenbrother% 说 %witchhunter% 可能知道此时该怎么办。 你同意了，跑去找女猎巫人。 你回来时，他先估计了一下情况，然后看了看藏在口袋里的厚书。 他点了点头，边读边喃喃自语。 最后，他打了响指。%SPEECH_ON%这是一只双头鬼魂，两个鬼魂缠绕在一起。 在这种情况下，一个是是霍加特的，另一个是个身首异处的家伙。 一个灵魂被狠狠地抛弃是很简单的，但是两个结合在一起是一种恶毒和愤怒的力量。 如果我们只是简单地摧毁身体或头部，两个灵魂将被捆绑在一起，并将永远萦绕在这片土地上。 有些甚至撞向了天空。 不幸的是，他们发现的不是天堂，而是无尽的混乱和愤怒所带来的地狱。 我相信霍加特的灵魂，或者是任何把他和这个世界联系在一起的东西，比另一个人的灵魂更强大。 他一生中所经历的坎太多了，不可能在最后一口气的时候就结束了，这就是他在老家游荡的原因。%SPEECH_OFF%你打断女巫猎人，问了一个最关键的问题…

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]If you were a goblin in a castle of people wanting to kill you, where would you go? Putting yourself in the mind of the runt, you come to the conclusion that the armory would be as good a place as any to start your search. When you get there, you do find an apprentice standing outside and trying to hold the door shut. He yells that the goblin is inside and has already killed the blacksmith. Drawing your blade, you tell the apprentice to stand aside. The second he does, the door bursts open and a goblin, shaped like a scarecrow built out of broken buckets, shambles out, armored head-to-toe, a shield and spear clumsily stationed at its front. Ignoring the absurdity of what is being seen, you strike through the clutter and pierce the beast's skull, instantly killing it. When you withdraw your sword, all the armor and weapons fall away as though you'd just slain an apparition holding them up. The apprentice quickly shakes your hand before falling to his knees, weeping over the loss of the blacksmith. With no time for tears, you take the goblin's head and return to %nobleman% for your pay.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]如果你是城堡里被追杀的哥布林，你会去哪里？ 把你自己想象成一个小不点，你会得出结论，武器库将是你开始搜寻的最佳地点。 当你到了那里，你发现一个学徒站在门外，试图把门关上。 他大叫地说哥布林在里面，并且已经杀死了铁匠。 拔出你的利刃，你让学徒站到一边。 又一次的，门就被撞开了，一个像破桶做的稻草人模样的哥布林跌跌撞撞地走了出来，从头到脚全副武装，前面笨拙地拿着盾牌和长矛。 无视所见的荒谬，你趁乱而上，刺穿这个畜生的头颅，立刻杀死它。 当你拔出剑的时候，所有的盔甲和武器都掉了下来，就好像你杀死了一个举着它们的幽灵。 学徒很快握了握你的手，然后跪倒在地，为失去铁匠而哭泣。 没时间流眼泪了，你拿着哥布林的头，回到 %nobleman% 那里领取奖赏。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You turn about.%SPEECH_ON%Who is the ugly man?%SPEECH_OFF%The woman's voice stutters in shock.%SPEECH_ON%You, you don't remember?%SPEECH_OFF%Clearing your throat, you feign the honesty of lost memories.%SPEECH_ON%I remember nothing, my love.%SPEECH_OFF%A great sigh falls over the darkness. You can feel its frustration. She talks with exasperation.%SPEECH_ON%I knew we should not have trusted him... The ugly man came to us in the night when our child was born still. He said if he could take our blood, as well as that of our dead child, he would ensure that the Empire would never die, us its eternal rulers. But... it had a cost.%SPEECH_OFF%You quickly figure it out and respond.%SPEECH_ON%He made you barren.%SPEECH_OFF%The woman sobs.%SPEECH_ON%We should have never trusted him! I will have that ugly man! Have no doubt, kearem su'llah. I will treat him to eternity, an eternity of pain and suffering!%SPEECH_OFF%The once black void glows red, flashing a world of crimson, ferocity in color. You throw a hand up, shielding your eyes. She screams, piercing your ears until all you hear is a harsh ringing.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你转过身。%SPEECH_ON%那个丑男人是谁？%SPEECH_OFF%震惊让她结巴了。%SPEECH_ON%你，你都不记得了吗？%SPEECH_OFF%清了清喉咙，你假装承认你忘了。%SPEECH_ON%是的亲爱的，我什么都不记得了。%SPEECH_OFF%黑暗中传来一声长叹。 你能感受到蕴藏在之中的沮丧。 她恼了。%SPEECH_ON%我也知道我们不该相信他… 那个丑陋的男人在我们的孩子还没出生的那个晚上来找我们。 他说，如果他能取走我们的血，以及我们死去的孩子的血，他就能确保帝国永远不灭亡，我们也会永远统治下去。 但是…这有个代价。%SPEECH_OFF%你一下子就听懂了，回应道。%SPEECH_ON%他剥夺了你育子的能力。%SPEECH_OFF%那个女人继续哭。%SPEECH_ON%我们不应该相信他！ 我要抓住那个丑男人！ 毋庸置疑，凯瑞姆苏拉。 我会让他尝尝永恒的痛苦和折磨！%SPEECH_OFF%曾经漆黑的虚空开始泛红，闪出着一个深红色的世界，强烈的红。 你抬起一只手遮住眼睛。 她尖叫起来，刺痛你的耳朵，直到你剧烈耳鸣。

source: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]These are dangerous times for even men of strong stock, it sure as hell isn't safe for an old fart who has probably lost a couple of marbles. You go over and call out to him. Instantly, he jerks his head around, eyes flared, the pupils bloated to make his sight a starless abyss. He points a finger right at you.%SPEECH_ON%Your blood. Give it to me.%SPEECH_OFF%The stranger slowly rises to his feet. His cloak falls off his body, revealing a naked skeleton with only the thinnest veneer of flesh. He shambles toward you. His mouth is open, but there are no articulations. He seems to be speaking from some other world entirely.%SPEECH_ON%My reckoning, your crimson, my reckoning, your crimson.%SPEECH_OFF%%randombrother% jumps forward, weapon in hand.%SPEECH_ON%He's a sorcerer!%SPEECH_OFF%The men arm themselves as the necromancer leans back, his cloak lifting up off the ground and clothing him as though the wind itself were at his beck and call. Suddenly, bodies emerge from the earth, growling and mewling. He stares at you from beneath the rim of hat slowly lowering over his eyes.%SPEECH_ON%So be it.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]即使对那些身强力壮的人来说，这也是一个危险的时代，对一个可能已经神志不清的糟老头来说，绝对不会很安全。 你走过去大声叫他。 他立刻扭过头来，眼睛睁得圆圆的，浮肿的瞳孔让他的眼睛变成没有神色的深渊。 他用手指着你。%SPEECH_ON%你的血。把它给我。%SPEECH_OFF%陌生人慢慢地站了起来。 他的披风从身上掉了下来，裸露出一具只有很薄一层皮肉裸露的骨架。 他颤颤巍巍地向你走来。 他的嘴是张开的，但没有发音。 声音像是从另一个世界传来的一样。%SPEECH_ON%我的审判，你深红色的，我的审判，你深红色的。%SPEECH_OFF%%randombrother% 手里拿着武器跳出来。%SPEECH_ON%他是个巫师！%SPEECH_OFF%人们武装起来，亡灵巫师向后仰着身子，披风从地上飘起，重新盖住他的身子，就好像风在听从他的召唤。 突然，尸体从地下冒出来，咆哮着，哀号着。 他从帽沿下慢慢地垂下眼睛，凝视着你。%SPEECH_ON%就这样吧。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]The food is no doubt lost to the diseases by now, and the entire building might be infected with evils beyond human measure. Slowly, you explain to the man that you will burn his granary down. He doesn't refuse, only hurriedly nods his head.%SPEECH_ON%I know. I didn't want to do it myself, I suppose, maybe hanging onto the idea that someone would come along and tell me what I wanted to hear, not what needed to be done.%SPEECH_OFF%A few sellswords set torches to the corners of the granary and it doesn't take long at all for the fires to crawl up its walls and roof. But a minute later the entire structure is blazing. When the front door breaks apart, a wiederganger shuffles through the gap, its entire body curling with fire and smoke. It's all but blackened bones by now, skin dripping off its skeleton in great, gooey gobs. %dude% cuts its head off with a swift blow. The peasant watches the rest of his building collapse, the glow of the fire shining the tears on his cheek.%SPEECH_ON%Well, I guess that's it then. Thank you, sellsword.%SPEECH_OFF%He offers you a modest sum of crowns which you are more than happy to take for your 'services.'
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]毫无疑问那些食物如今已经在恶疾中损坏了，整座建筑可能都被人类无法估量的邪恶所感染。 你慢慢地向那个男人解释你将烧掉他的谷仓。 他没反对，只飞快点头。%SPEECH_ON%我知道了，我想，我只是不想亲自动手，或许是一直指望着有什么人不是来告诉我我应该做什么，而是说些我希望听到的话吧。%SPEECH_OFF%几个佣兵把火把放在谷仓角落，没过多长时间，火焰就蔓延到墙和屋顶上。 一分钟后整个建筑就已经在燃烧之中。 但前门毁坏后，一个僵尸拖着腿越过了沟口，他的整个身体都在火焰和烟雾里扭曲着。 骨头几乎都被烧黑了，皮肤粘稠的一块块从它的骨架上滴下来。%dude% 轻巧的把他的头砍了下来。 那个农民目睹着他剩下的谷仓倒塌，脸颊上的泪水在火光中明灭闪耀。%SPEECH_ON%好吧，我想就这样了。 谢谢你，佣兵。%SPEECH_OFF%他给你一笔不多的克朗，你很乐意为你的“服务”而接受。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You take a step forward. The old man springs off his chair and spits.%SPEECH_ON%Sonsabitches, I warned ye! I warned ye good and clear!%SPEECH_OFF%He lifts the crossbow and shoots it from the hip. The shot sails over your shoulder and shoots clear through %hurtbro%'s arm. The sellsword looks down, a feather of a shot teetering from one end of the hole, a bloodied shaft wiggling from the other. He takes a seat.%SPEECH_ON%Well fark me.%SPEECH_OFF%%randombrother% screams and rushes ahead. As the old man tries to reload, the mercenary kicks the crossbow away and throws the shooter to the ground. You tell the sellsword to keep the man alive. While the man spits and kicks, you calmly walk up to the porch and open the door to his hut. As the door swings wide, the chain shoots across the floorboards and goes taut. A dark shape takes to the corner, scuttling up its walls trying to go further than its shackles will allow. You take a torch and wave it into the darkness. There you see the prisoner. The old man shouts from the porch.%SPEECH_ON%You leave us alone! Go on now, you leave us alone!%SPEECH_OFF%There, shrinking away from your torch, is a goblin.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你向前迈了一步。 老人从椅子上一跃而起，吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%混蛋，我警告过你们！ 我警告过你们要小心！%SPEECH_OFF%他举起那把弩，蹲着射了出去。 弩矢飞过你的肩膀，穿过 %hurtbro%的手臂。 佣兵往下看，一根弩矢的羽毛从伤口的一端摇摇欲坠，一根血淋淋的箭杆从另一端抖动着。 他坐了下来。%SPEECH_ON%我操。%SPEECH_OFF%%randombrother% 尖叫着向前冲。 当老人试图重新装填弹药时，雇佣兵把弩踢开，把射手掀翻在地。 你告诉佣兵留他一命。 当那个人又啐又踢的时候，你平静地走到门廊，打开他小屋的门。 当门开得很大时，链子沿着地板，绷紧了。 一个黑暗的身影出现在角落里，在它的镣铐所能允许的范围内，迅速爬上墙壁。 你拿起火把，在黑暗中挥舞。 你看到那个囚犯了吗。 老人在门廊里大喊。%SPEECH_ON%你别来烦我们！ 现在就走，你别管我们！%SPEECH_OFF%在那里，正在躲闪火把的，是个哥布林。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You turn to the lieutenant.%SPEECH_ON%This isn't our fight, and if you can't get a few good men to fight for ya, maybe it isn't your fight either. Go home.%SPEECH_OFF%The lieutenant fixes his armor and straightens up.%SPEECH_ON%With or without you, they're coming with us.%SPEECH_OFF%Just as he finishes, a stone pangs off his head, knocking him unconscious. Two of his soldiers rush to his side and start pulling him away. One spits your way.%SPEECH_ON%Don't think we'll forget this.%SPEECH_OFF%You nod at the lieutenant.%SPEECH_ON%Yes, you'd best remember, because he sure won't.%SPEECH_OFF% | The lieutenant crosses his arms as if to say 'well?'. You shake your head.%SPEECH_ON%Get someone else to muscle peasants. If you can't do it yourself, maybe your side isn't fit enough to win in the first place?%SPEECH_OFF%He huffs and steps up, meeting his chest with yours. A few peasants approach from all sides, suddenly armed with pitchforks and scythes. The lieutenant glances at your unexpected reinforcements, then back at you. He steps off.%SPEECH_ON%Alright, I suppose that's how it's going to be. The nobles will hear of your faults here, mercenary.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你转向军官。%SPEECH_ON%这场战斗与我们无关，但若你招不到人，或许这场战斗也与你无关。回去吧。%SPEECH_OFF%军官整了整了他的盔甲并挺直身子。%SPEECH_ON%不管有没有你，他们都要跟我们走。%SPEECH_OFF%他话音刚落，一块石头从他的头上敲下来，把他得不省人事。 他的两个手下冲到他身边，开始把他拉开。 其中一个向你吐了口唾沫。%SPEECH_ON%别以为我们会忘记这个。%SPEECH_OFF%你朝军官点头。%SPEECH_ON%是的，你最好记住，因为他肯定不会。%SPEECH_OFF% | 军官交叉双臂，好像在说“怎么样？”. 你摇了摇头。%SPEECH_ON%找个人来强迫农民。 如果你自己做不到，那或许你的队伍本身就太弱了，从一开始就没有想赢？%SPEECH_OFF%他怒气冲冲地走上前去，与你相撞，就像两只打架的公鸡那样。 几个农民突然拿着干草叉和镰刀从四面八方走来。 军官瞥了一眼这意想不到的增援，然后又看了看你。他走开了。%SPEECH_ON%好吧，我想是这样的。 贵族们会知道你的错误的，雇佣兵。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{Somber news on the road. Refugees and traders are reporting that %city% has been destroyed by the greenskins! If this keeps up, there shan't be a land to call home when it's all said and done. | You find a noble messenger watering his horse beside the path. He states that the greenskins have annihilated the human armies around %city% and destroyed the town itself! | You come across a cartographer and a trader with an empty cart. They're redrawing a map and there's something curious about it: the mapmaker is erasing %city% from the paper. When you ask why, he raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Oh, you haven't heard? %city%'s been destroyed. Greenskins overran the defenses and killed everyone they got their hands on.%SPEECH_OFF% | You come across a trader on the path. His cart is emptied and missing some draught animals. There's blood on his face and clothes. You ask the man for his story. He straightens up.%SPEECH_ON%My story? No, it ain't my story. I was on my way to %city% only to find it overrun by greenskins. I barely escaped with my life. The town itself is done for. If that's the way you was headed, don't bother. It's gone. Completely gone.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{路上的坏消息。难民和商人报告说 %city% 已经被绿皮摧毁了！ 如果这种情况持续下去，当一切尘埃落定的时候，就不会有一个地方叫做家了。 | 你发现一位贵族的信使正在路边给他的马浇水。 他声称，绿皮已经消灭了 %city% 周围的人类军队，并摧毁了这个城镇！ | 你遇到一个制图师和一个推着空车的商人。 他们正在重画一张地图，其中有一些奇怪的地方：地图制作者正在从纸上擦去 %city%。 当你问为什么时，他挑了挑眉毛。%SPEECH_ON%噢，你没听说吗？%city% 被摧毁了。 绿皮越过了防御工事，杀死了他们能抓到的每一个人。%SPEECH_OFF% | 你在路上碰到一个商人。 他的货车空了，少了一些牲畜。 他的脸上和衣服上都有血迹。 You ask the man for his story. 他挺起身。%SPEECH_ON%我的故事吗？不，这不是我的故事。 我在去 %city% 的路上，却发现那里到处都是绿皮。 我差点没逃过一劫。 这座城市本身已经完蛋了。 如果那是你的方向，不要自找麻烦了。 它不见了。完全消失了。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{You order your men to save the poor peasants, but the soldiers of %noblehouse% are ready for you. Not in arms - no, they do not have enough men for that - but in a couple of nearby horses. They ride off, no doubt to ruin your reputation with the nobility, but who gives a damn. The laymen, by comparison, are forever grateful. | You order the man of %companyname% to make quick work of the soldiers. A few are quickly dispatched, but the lieutenant manages to field a horse and take off. It's a very quick horse. You doubt you'd be able to catch it if you had a horse yourself, which you do not. The rescued peasants are very grateful, though that probably won't help your reputation with the nobility of %noblehouse% now. | You failed to spot a few horses idling nearby. While a few soldiers are quickly cut down, your mercenaries can't catch up to the lieutenant who mounts up and rides off in a cloud of dust and, in your case, soured reputation with the nobility. Not that you've two shits to give what they think. The laymen, by comparison, are almost crying in their thanks. You tell them to leave and fast. Who knows what dangers or ill intentions roam the lands these days.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{你命令你的手下去拯救村民，但是 %noblehouse% 的士兵已经准备好了。 他们没有武器，人手也不足，但是他们有几匹快马。 毫无疑问，你在这里的行为会被贵族老爷知道的一清二楚。 但谁在乎呢，相比之下，获救的村民们是永远感激你的。 | 你命令 %companyname% 的人迅速干掉士兵。 有几个士兵很快就倒下了，但是军官设法骑上了一只快马。 这是一匹很快的马。 如果你自己有一匹马，你可能能抓住它，但你没有。 获救的农民非常感激，但这并不会让你和 %noblehouse% 的关系变好。 | 你没发现附近有几匹马在闲逛。 虽然一些雇佣兵很快就被杀死了，但是你的手下却无法追上军官，军官骑着快马跑了，这将会损害你在贵族那边的声誉。 并不是说你不在意他们的想法。 相比之下，那些村民们几乎要哭出来以表示感谢了。 你告诉他们快点离开这里。 谁知道这些天在这片土地上会出现什么样的危险。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{This isn't your war, but you've little doubt that gaining good favor with the nobles will help you down the road. You order your men to start separating the crowd, plucking the strongest from the weak. But the peasants don't cooperate - a stone goes spiraling past your face. %randombrother% charges into the crowd and stabs the assailant through the chest. A few laymen retaliate, bringing out pitchforks and torches. The rest of the %companyname% draws weapons and, after a few quick slayings, the crowd settles. You look around for the lieutenant, but he and his men are nowhere to be seen. | Drawing out your sword, you order the village to start lining up, strongest to weakest. Instead, an old man rallies them with poorly timed anti-war sentiments. %randombrother% walks over to the fool and uncorks a punch to silence him right into the mud. Sadly, this only pisses the crowd off more and a great melee breaks out. Your mercenaries are merciless, cutting down anyone who dares stand against the company. After it's all said and done there are dead and dying in the mud, all tended to by women with confused and saddened faces, and the lieutenant and his soldiers are nowhere to be seen.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{这场战斗与你无关，但你毫不怀疑获得贵族的好感在未来会对你有帮助。 你命令你的手下把人群分开，从弱者中挑出强者。 但是农民们拒绝合作，一块石头从你脸上擦过。%randombrother% 冲向人群并刺穿了行凶者的胸部。 几个村民决定反击，拿出了干草叉和火把。 %companyname% 剩下的人则抽出武器，在几次短暂的杀戮之后，人群安静下来。 你四处寻找军官，但是他和他的手下却不见踪影。 | 你拔出剑命令村民开始排队，从最强壮到最瘦弱。 但这时，一个老人用不合时宜的反战情绪召集村民。%randombrother% 见状，上去对着老人就是一拳，砰的一声，老人无声的倒在泥地上。 但不幸的是，这种行为只会激怒群众，引发一场大混战。 你的雇佣兵冷酷无情，任何敢反抗的人都被砍翻在地。 混战过后，有的人被砍伤了，有的人死在泥地里，边上只剩下一脸困惑和悲伤的女人，而军官和他的士兵却不见了踪影。}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]You grab the man by the shoulders and stare at him as you talk.%SPEECH_ON%We are going to burn down the granary. What food that is in there, are you listening? Listen carefully to what I'm going to say. The food in there is diseased and should not be eaten. There is nothing to save.%SPEECH_OFF%The peasant, his body shaking as though with a cold, steps out of the way. He squishes his face behind both hands, barely able to watch as two of your sellswords step forward, torches in hand, and set the granary ablaze. The door stops rattling for a moment, then picks back up, nearly breaking its hinges. As smoke streams out from its bottom, someone begins crying out.%SPEECH_ON%A joke! A joke! Please, let me out! Aaah, AAAHH!%SPEECH_OFF%%dude% rushes to the door and breaks it down. A little boy runs out, a body for a torch, limbs flailing arches of flame. He settles down on the ground where the mercenaries try to cover him, but it's too late. He's a smoldering ruin by the time the fire is put out. The peasant man looks absolutely horrified.%SPEECH_ON%I... I had no idea, I thought it... he kept making growling noises.%SPEECH_OFF%You shake your head and tell the company to quickly get back on the road.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]你抓住那个人的肩膀，盯着他说到。%SPEECH_ON%我们准备烧掉这个谷仓。 你听到了吗，里面到底有什么食物？ 我接下来要说的，听好了。 那里面的食物已经异变，不能再食用了。 没有什么需要挽救的。%SPEECH_OFF%那个农民好像受凉了般哆嗦着让开路。 他双手捂着脸，难以接受地看着你的两个佣兵拿着火把上前把谷仓点燃。 那扇门一时停了下来，接着又开始发着咯吱声音打开，几乎要把铰链损坏了。 随着烟从底部冒出来，有什么人开始尖叫起来。%SPEECH_ON%开玩笑！开玩笑！ 拜托，让我出去！啊，啊啊！%SPEECH_OFF%%dude% 冲过去并砸开了那扇门。 一个小男孩跑出来，火炬一样燃着上半身，四肢扭动着带出弓型的火焰。 他一倒在地上，佣兵们就尝试扑灭他身上的火焰。 当火焰扑灭时，只留下了无声燃烧着的余烬。 那个农民看起来一定是吓坏了。%SPEECH_ON%我…不知道，我原以为那是…那东西一直在发出低嗥。%SPEECH_OFF%你对此摇摇头，告诉队伍迅速回去继续赶路。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{With a quick bark of an order, the %companyname% charges to the rescue. The men of %noblehouse% are dispatched, bloody and quick. Crying and forever thankful, the rescued laymen practically kiss your feet. You tell them to run, lest the rest of the nobility's army show up. | You tell the men of %companyname% to make it quick. The soldiers of %noblehouse% try and defend themselves, but they'd spent the last few minutes preparing to kill innocents, not defend themselves against hardier stock. They are felled with little difficulty. The rescued laymen run off, they shout thanks but stick around for little else. | The %companyname% isn't going to stand for such atrocities this day. You order the mercenaries to kill the few unprepared soldiers of %noblehouse% and they do as much in speedy fashion. Rescued, the peasants and laymen give thanks. You simply tell them to get lost as clearly this land is no longer safe for anyone. | Against better judgment, you involve yourself. The men of %companyname% are ordered forth. Unprepared for an actual fight, the soldiers of %noblehouse% are cut down in a quick, sometimes screaming order. The peasants and common folks gives thanks for the rescue before hurrying off.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{随着你一声令下，%companyname% 决定进行救援。 %noblehouse% 的人瞬间就被你的手下砍翻了。 获救的村民一边哭一边感激着你，几乎要亲吻你的脚。 你叫他们快跑，以免贵族军队的其他人出现。 | 你叫 %companyname% 的人们动作快一点。 %noblehouse% 的士兵试图保护自己，但是他们在生命的最后几分钟准备杀害无辜的人，而不是保护自己不受敌人伤害。 他们像稻草一样一个个倒下了。 获救的村民迅速逃走，他们喊着谢谢，却没有留下来干别的。 | 今天 %companyname% 绝不会支持这种暴行。 你命令雇佣兵杀死 %noblehouse% 的士兵，你手下动作非常快。 获救后，农民们表示感谢。 你告诉这些村民迅速离开这里，因为很明显，这片土地对任何人来说都不再安全。 | 你的良知战胜了你的理性。 你命令 %companyname% 的人迅速出击。 %noblehouse% 的士兵对真正的战斗毫无准备，他们就像被割草一样死去。 村民们在逃走之前对你的救援千恩万谢。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You tell the man to show the way, bringing %chosenbrother% with you and leaving another sellsword in charge while you're gone. Barnabas leads you down a hillside and to the fence line of a property home to a decently sized stone house. Candlelight flickers beyond the windows. Barnabas stares forward.%SPEECH_ON%Nobody's there. The only one here is Hoggart.%SPEECH_OFF%That name... Barnabas's face... You grab the man and push him into the fence, demanding to know if he is the bandit's brother. Barnabas quickly nods.%SPEECH_ON%Aye, that I am! What of it?%SPEECH_OFF%You tell him that Hoggart nearly wiped out the %companyname% and that, in return, you slew the man dead. Barnabas holds his hands up.%SPEECH_ON%If that's so, it is what it is. Hoggart was only doing what he needed to keep the property in the family. After our father died, we took on debts - debts we could not pay.%SPEECH_OFF%You draw a dagger and put it to the man's throat. He shakes his head.%SPEECH_ON%I'm not here to ambush or rob you. The home's been sold. It's out of the family. But Hoggart... he's come back and he won't leave.%SPEECH_OFF%You look over Barnabas's shoulder. There's a dark figure standing before the home, its silhouette lit by the windowlight.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]你告诉那个人带路，带着 %chosenbrother%，让另一个佣兵在你不在的时候负责。 巴纳巴斯带你下了山坡，来到一处房产的围栏边，那里有一座大小适中的石屋。 烛光在窗外闪烁。巴纳巴斯凝视着前方。%SPEECH_ON%没人在那里。这里唯一的人就是霍加特。%SPEECH_OFF%这个名字…巴纳巴斯的脸… 你抓住那个人，把他推到栅栏里，问他是不是强盗的兄弟。巴纳巴斯迅速点了点头。%SPEECH_ON%是啊，就是我！怎么了？%SPEECH_OFF%你告诉他，霍加特几乎毁灭了 %companyname%，为了报仇，你杀了他。 巴纳巴斯举起双手。%SPEECH_ON%如果是这样，那就对了。 霍加特所做的只是把财产留在家里。 父亲去世后，我们负债累累－债务我们无力偿还。%SPEECH_OFF%你拔出匕首，刺向他的喉咙。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%我不是来这里伏击或抢劫你的。 房子已经卖出去了。 这是我们家的事。 但是霍加特…他回来了，他不会离开。%SPEECH_OFF%你看着巴纳巴斯的肩膀。 有一个黑影站在房子前面，它的轮廓被窗户的灯光照亮了。
